警告前面的怪物不是最好的东西
写在你刚跑过的雨林入口处的旧木牌上
成为您的专业寻宝者
和野生动物探险家，现在您被一些人追赶
意思是偷猎者，但那些家伙是你飞镖的业余爱好者
左躲藏，然后每次都可以再次运行
为什么这些家伙这么大喊大叫回去做生意
几年来，您一直在寻找海盗的宝箱
内有300年历史的皇家奖章，并根据这张旧地图将其放在胸前
在这个丛林中的某处鸣叫的鸟儿饿了
臭虫尖叫猴子，希望也没有
饿着你走到河里冻结
突然完全寂静，没有任何声音
除了河流以外的任何地方，然后就是寂静
坏了，肯定是偷偷摸摸的
在你身后，你转身看到一条长长的粗蛇
身体，你慢慢抬起头两个巨大的
eyes牙在你的眼睛上方垂悬
长长的分叉的舌头轻轻地舔了舔鼻子
舌头的另一端是深黑的嘴巴
看起来就像一个黑洞，您可以将其放入其中
你退后一步，跌倒在一块岩石上
你跌倒了，这是你记得的最后一件事
然后黑暗看起来你会出去一会儿
是时候找出你刚遇到的怪物了
titanoboa地球上有史以来最大的蛇
和仅次于恐龙的最大陆地脊椎动物
它长42英尺，就像七个大人
或超过一半的地铁车，它可能会重
多达一吨半的所有现代蟒蛇和蟒蛇
是这个生活在六千万年前的古老爬行动物的后代
除了这一条，这条蛇显然没有毒
但是它用长长的尖牙来抓食物，而且它的下巴专为商业目的而设计
想象一辆空车被布鲁克林大桥压碎
这就是泰坦尼克号蟒蛇的午后小吃的感觉
回到你，泰坦波波亚正要仔细看你一眼
但你跌倒了，昏倒了那条大蛇没想到它的午餐会
十分愿意，它会嗅探您的身体向上和向下
您不是威胁，因此不需要挤挤您
蛇张开嘴巴，开始吞咽
蛇有一个特殊的下巴，分为几个部分
它们通过韧带和肌肉相连，因此蛇可以张开嘴巴
像摩托车一样宽阔，但是今天
titanaboa不需要那么努力
titanoboas用巨大的尖牙将食物推下喉咙
吞咽时，泰坦博阿喜欢用唾液为午餐加油
并使其更滑更容易吞咽
一点点地消失了，你的衣服在这时浸湿了
几分钟后，您从视线中消失了，蛇看起来真的很胖
那是当你醒来的时候，我们如何知道会发生什么
一些穿着全身防护服的家伙实际上试图进入蟒蛇体内
故意在黑暗中睁开眼睛深呼吸
令人不愉快的液体进入您的口中，您会咳嗽
很难从四面八方抓挠痒痒的鼻子
titanoboa刚开始有超级肌肉的嗓子，您会惊慌发生在哪里
你在尖叫吗，但没有声音，没有完全闻到
在那里很棒，那是当你意识到自己在哪里
你再也看不见日光了吗-哦，那你会感到奇怪的摇摆
一边到一边的巨蟒移动Python可以
在几周内消化午餐，这完全取决于食物的大小
这头巨蟒只吃了一个相对较小的零食
不应花费超过几个小时，但有一些好消息
因为你不那么大，所以至少有一点空间可以绕来走去
在你伸进你的裤子口袋里
给你的手穿衣服，他们当然湿透了
您带来的其他所有东西也都浸透了您的地图
搭配格兰诺拉麦片吧，一条巨大的蛇里面没有太多的空气
您需要节省氧气最后您要拔出防水手电筒
它仍然看起来像一个很小的红色房间
没有门没有窗户，那么它就会打到您的手机上，您可以直接到达它
屏幕破裂，但仍然可以使用，但是电池电量只有4％
而且没有信号让您思考信号耀斑
绑在脚踝上用来照亮黑暗洞穴的脚踝
和其他东西，但是你无法达到它，你就全力以赴了
膝盖，但突然之间突然停下来
吃完大餐后移动的蛇喜欢爬到安全的休息地方
那就是它开始释放更多的酶来帮助消化的时候
它的奖杯是您射中一枚就能到达耀斑的地方
你需要放松你的全身，你停止运动
然后开始慢慢呼吸，您会感觉到周围的墙壁开始放松
你也有一秒钟弯下腰去伸张耀斑
你去做吧，你的手从膝盖上滑过你的腿
几乎在那里，您可以伸到脚踝，但那里什么都没有
在雨林中奔跑时，它一定散了下来
几个小时过后，您就可以很好地进入Titanoboa的胃
蛇具有强大的酶，可以消化动物的所有部位
因此在处理衣服和鞋子时不会有问题
你用手摸摸着，也许你可以找到一些可以帮助你的东西
上一顿饭的骨头
圆形物体，您设法将手电筒照在上面
绝对不是你去过的皇家纪念章
寻找这个泰坦尼克号蟒蛇的年龄必须比您认为必须有一个
大约300年前的美味海盗小吃这条蛇是怎么做的
能够生存那么长的良好饮食充足的运动就没有了
逃脱的机会，您决定在上写下最后一条消息
您的手机也许有人会在整个事情结束后找到它的
你写着你爱你的家人，过着幸福的生活，充满
冒险，你开始哭得不是出于悲伤
有点，但是主要是因为这些酶是
刺痛眼睛，把手机放回去就好了
放在口袋里，紧紧抓住发现的纪念章
你现在关闭你真厉害
你的眼睛开始感到困倦
您的手机发出嗡嗡声，有人向您发送了一条短信，表示您
终于收到一个信号，您需要帮助，并告诉他们您已经
被一条巨大的蛇吞噬了，您得救了，但他们不相信您
挂个电话给你打电话
但是你的电池一会儿用完了
蛇又开始移动了，你听到外面传来奇怪的声音
这是怎么回事，你会感觉到蛇的肌肉紧张
就像它准备冲刺了几秒钟
然后蛇突然放松，你听到人的声音
你试图大喊大叫，但你在一条蛇里面
就像是有人的手抓住你的头
另一只手抓住你的肩膀，开始拉扯
有人来找你，你穿过喉咙
几分钟后，黑暗消失了
阳光直射你的眼睛，你得救了为什么你逃离了我们
试图警告你，哇，那个家伙看起来真的很熟悉哦
是那个较早追你的家伙
原来他不是偷猎者，他是当地向导
显然，当地人总是把失去的游客从泰坦尼克号蟒蛇的拉出来
肚子他们通常只给蛇
让它困了的东西然后拉扯拉扯你拥抱你的救世主
并感谢他们的帮助，您再也不会回到那片雨林中了
可以肯定，微笑会散布在您的脸上，而您
伸进你的口袋，感受那枚甜美的金牌
它一定掉下来了，这意味着它仍然卡在蛇的肚子里
你看着救援人员，问你介意我
快速弹出回到那里